---
type: post
date: ~2016.7.21..15.34.12
title: Urbit twitter with a really long title what happens after
author: ~talsur-todres
comments: true
---

It'd be great to have an Urbit equivalient of Twitter.  It's not even
really that hard.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Mauris urna
velit, suscipit a arcu vitae, tempus interdum mauris. Nulla
scelerisque nisl efficitur risus volutpat, nec dictum lacus ultricies.
Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada
fames ac turpis egestas. Maecenas mattis lacus sed lorem pulvinar
tincidunt. Ut ornare nisi bibendum consectetur ultricies. Quisque leo
nibh, laoreet in purus et, congue rutrum nisl. Maecenas congue dui ut
sem eleifend, eu semper odio tristique. Donec mi sapien, vestibulum in
augue non, imperdiet pellentesque nisl. Integer in metus vitae est
tristique feugiat. Cras faucibus maximus convallis. Ut tincidunt
sodales massa vitae blandit.

Suspendisse malesuada tempor ipsum. Aliquam ante lorem, pretium et dui
vel, rhoncus molestie ante. Cras aliquam ex quis augue finibus, in
commodo turpis maximus. Nunc sagittis fermentum suscipit. Aliquam nisi
velit, malesuada in libero ac, aliquet ultricies nisl. Mauris euismod
odio at sem commodo, eget sodales orci imperdiet. Aliquam lacinia
tincidunt odio luctus consequat. Maecenas sit amet massa posuere,
ullamcorper urna ac, rutrum orci. Praesent eleifend, lectus vitae
euismod facilisis, sapien sem finibus orci, ut dictum nunc est eget
ante.
